لقد حاولوا أن يقتلوني
انهم مجانين
فقط اهدئي يا سالي
أنت في أمان الآن
هل يمكنكِ أن تخبريني بم حدث ؟
لقد نفذ منا البنزين
وطلبنا مساعدتهم
مرحبا
هل يووجد أحد بالمنزل ؟
كيرك
جيري
يا سالي أنا أسمع صوت شيء , توقفي
توقفي
توقف , أرجوك
أرجوك
أرجوك , توقف
أعطني المطرقة
اذهب
نحن متجهين الي المستشفي , ما هو موقعك ؟
أنا علي طريق ويتفيلد
ومتجه الي هناك الآن
اطلبي سيارة اسعاف
في حالة ان كان هناك من مازال علي قيد الحياة
لقد سمعت , معك مارفن
أنا خلفك بدقيقتين
حسنا , اسرع يا مارفن
يا سيدي , تلك العائلة مسلحة علي الأرجح
ألا يجدر بك أن تنتظر الدعم ؟
لا يمكنني الانتظار
سوف أدخل الآن
الي المنزل
يا الهي
الآن لنتحرك
تبا
سيارة الاسعاف علي طريق فوتفيلد 647
هل تسمعني ؟
درايتون
أنت تعرف لم أنا هنا
اخرج واجلب ابنك
وايديكم فوق رؤوسكم
انا لن أرحل يا درايتون
معي فتاة تقول أنكم زبحتم أصدقائها
لن يغلق أحد عينه عن ذلك
لقد حمينا المنزل
والعائلة
نعم , ليس هذا ما سمعته
اللعنة
اخرجوا الي هنا
اسمعوا أنا لن أنتظر هنا طوال اليوم
سأتصل بشرطة الولاية , اذا كان ذلك
هو ما تريدوه
ارسل الولد الي الي الخارج يا درايتون
لا يجب أن يسوء الأمر أكثر من ذلك
لن يمسك بأي شخص من هذه العائلة
انا لن أرحل بدون الولد يا درايتون
نحن آل سويار
ماذا سيكون ردكم ؟
افعل ما أنت بحاجة الي فعله ايها مأمور
أرسلوا الفتي خارجا
أعطه االفتي
انه متخلف عقليا علي كل حال
انه من العائلة
سوف نرسل جيد
حسنا
أرسله
انتظر يا مارفن
ويحظي بمحامٍ جيد
عظيم
انت من تسبب بذلك الآن يا فتي
تركت تلك السافلة تهرب
اللعنة
لا
انهم ليسوا رجال شرطة
عد الي هنا يا درايتون
لدينا مشاكل
حسنا , فقط تراجع يا ألبرت سأتولي أنا الأمر
بالطبع
نحن هنا لندعمك
يمكنك أن تبدا في فعل ذلك
بأن تجعل الجميع يأخذ سيارته ويرحل من هنا
هذا لن يحدث
لنذهب يا رئيس
لنلقن هؤلاء السفلاء درسا
ما الذي يفعلونه هناك أيها المامور ؟
ليخرج
اسمع انه يخرج ابنه الي هنا
أخرجه اذا
دعه يخرج _
لا _
لقد وصل طلبكم
لا
ايها اللعين
مرحي
آل سويار احترقوا
هذا كله من عملك يا بيرت
هذا من فخري أيها المأمور
لا يمكنني التملص من عمل جيد
يا له من عمل رائع يا فتي
استمروا في البحث
هذا ليس مرحا
يا بارك
انظر هنا
سوف أعلق هذا في الحانة
هذا الجميل سيعود الي المنزل معي
ابن السافلة
ساعدنا
نعم
هيا , تعال الي هنا
هيا
هيا , ها أنت ذا
نعم
لقد تملكت منها
كل شيء علي ما يرام
لا بأس
يا جيفن , اين كنت ؟
.. ماذا
يا الهي , انها طفلة
لقد وجدتها في الغابات
جيف , هيا يا رجل ستفوت الصورة
سوف نحتاج اليك _
نعم , سآتي حالا _
هيا الآن
هيا
انها كالطائر
حسن , نعم نعم , يا أخي
سآتي حالا يا رجلي
أريد مفتاح العربة
يجب ان أذهب يا ارلين
منشار تكساس الكهربائي
سأعود في الحال
بربك , فيم كنت تفكرين
لقد كانت فكرة راين , لقد حذرتك
في المرة القادمة التي يريد فيها راين
أن يدفعني الي أحد زملائه في الفرقة من الثانوية
قبليه بالنيابة عني
ماذا ؟
لقد اعجبني
لقد كان رائعا
.. لقد بدانا نتحدث و
لقد طبخ حبار لا يصدق
رائع
لديه هذا الوهج كطباخ
ان به أكثر مم يظهر
اذا , هل تعتقدي انه يمكنك
تحمل رحلة برية أخري الي نيو اورليانز ؟
أنا أكثر من ذلك يا فتاه
انه لا يحق له القيادة
جديا
بالفعل
يا للروعة
.. لقد كنت أتحدث و
يا نيكي
بوبي يحتاج اليك عند التسجيل
حسنا
سوف أذهب لأعمل علي زيي في عيد الهالووين
ولن يكون مخيفا
نيكي معجبة بصديقك في الثانوية
شيء ما عن الحبار
انها حركة كيني الخاصة
نيكي لم يكن لديها فرصة
لقد ظننت أننا اتفقنا ألا نجلب عملنا
معنا الي المنزل ؟
هل تظن أني مدمنة علي العمل ؟
لا
لكن كان عليك أن تجلبي البقية
هيا لتمزقي هذا
لا أريد ان أصاب بكدمات
لم أكن أتحدث عن كيس التمرين
ولا أنا
انا أحب وحمتك تلك
تبا
من يكون ذلك ؟
سحقا
قد يكون مقاولي
أنا قادم
انه من أجلك
أنا ؟
لقد ارسل اليك
جدتي ماتت من ثلاثة أسابيع
لقد ظننت أن كلا أجدادك ماتا
وأنا أيضا ظننت ذلك
لقد اردت فحسب أن احظي بطفل
كفي
لقد اردت أن احظي بطفل _
كفي _
كفي يا أرلين _
بشدة لكني لم أتمكن _
كفي
لماذا لم تخبراني ؟
نخبرك بماذا ؟
ان أمك لديها رحم غير سليم
واننا أردنا طفلا , نهاية القصة
ماذا اذا , لسنا جيدين كفاية بالنسبة لك؟
أنا لم أقل ذلك
.. أردت فقط أن أعرف من
من اين أتيت , ومن من أتيت ؟
حسنا , نحن من ربيناك , وقد كنتِ محظوظة للغاية
لا يوجد ما يوصفها
لا يمكنني وصف ذلك بالكلمات
لا توجد كلمات لوصف ذلك يا هيذر _
اخرسي يا أرلين _
اخرسي
لقد جئتِ من ايب القذرة
هاك , الآن أنتِ تعرفي
ل كان لدي نصف عقل , لكنت تركتك هناك
سأرحل
لقد انتهيت
اياكِ أن تفكري في الذهاب الي هناك
يا هيذر
اذا ذهبتِ الي هناك
سوف تجلبي مشاكل
ما الذي تتحدثي عنه ؟
ثقي بي
نبيو تكساس
هو آخر مكان تريدين أن تكوني به
كيف سار الأمر ؟
بصورة سيئة جدا
يكون الأمر سيئا حينما تعرف
أن والديك كانا يكذبان عليك طيلة حياتك
حبيبتي أنا آسف
لقد كنت متبناه
لقد كنت أشك بامرهم دوما
سوف أذهب لأحزم حقائبي
للذهاب الي تكساس
انتظري
لا يا رايان , يجدر بي الذهاب
انس امر عيد الهالووين _
.. مهلا ,. فقط_
انصتي الي
اهلا
رايان اتصلا بنا
هذا فن رائع جدا
.. فكرت أنك ستريدين رؤية أشياء جدتك لذا
لذا لعلمنا كم سيكون ذلك صعبا عليك
لقد قررنا أن نأتي معك
حقا ؟
انتم يا رفاق ستفعلوا ذلك ؟
هل تمازحيني ؟
تعالي الا هنا , بالطبع
بربك , انت فتاه
اذا نحن سوف نذهب الي بلدة حقيرة
لا أمانع الذهاب الي تكساس
سنقيم حفل شواء رائع
حبيبتي اذا .. حبيبتي
حسنا
تبدو لي مثل خطة جيدة
مرحي
تلك هي طريقتنا
يا الهي
هيا , هيا
ماذا أحضرتي ؟
كل هذا
لقد كان ثمن ذلك 25 دولار
لا أصدقك
تلك سرقة
لا تقلق بشأن ذلك يا حبيبي
انه علي بطاقتك الائتمانية
حقا ؟
لا بأس بهذا اتعرفي لم ؟
لأنه
كيني دفع ثمن البنزين
ماذا ؟
اعطنيها
كيف أخذتها يا رجل ؟
لا بأس , لنذهب يا حبيبي
مستعدون ؟ _
نعم _
هيا , لنذهب
ما كان ذلك ؟
يا الهي يا صاح
هل انت بخير ؟
يا الهي
لا بأس
لقد صدمته يا كيني
آسف أني لم ارك يا رجل
يجدر بي أن أقاضيك علي الأرجح
لأحصل علي واحدة من تلك
الي اين أنتم ذاهبون
نيو اورليانز
أنت تمزح ؟
هذا عظيم
هل أنت ذاهب الي هناك ؟
نوعا ما
انا ذاهب الي العمل , انه في طريقكم
هل تعطلت سيارتك , أين سيارتك ؟
تلك قصة طويلة
.. ملخصها
امرأتي طردتني , وانا آخذ طريقتي الي ميلسا
يمكنني أن أستفيد توصيلة
لا توجد مشكلة ليست طريقتي
ستة دولارات
وتسدوا لرجل صنيعا
لا شيء قادم
بسبب المطر
حسنا
حقا ؟
يجب أن نتوقف في تكساس في طريقنا
.. حسنا
لن يمثل ذلك مشكلة
هل أنتِ بخير ؟
نعم
انا بخير
انت خائفة ؟
لا
انا فقط أتسائل من أين نشأت , أتفهم ؟
نعم
اذا , ما الجديد ؟
انه لم شمل عائلي
جدتي ماتت , علي أن أوقع علي بعض الأوراق
تعازي
.. هل
كنتما مقربتين ؟
لقد اكتشفت أمرها الأمس فحسب
لكن العائلة مهمة
لقد كانت لدي أختي
العائلة أمر فوضوي
لا تستفيد شيء من الدم
مرحبا بكم في نبيو
هل كنتِ تعرفين أي شيء عن هذا المكان ؟
فقط العنوان
سوف ندخل ونخرج سريع , صحيح ؟
كان ذلك هو الاتفاق
لن نجد ذلك المكان أبدا
لن نتمكن من رؤية أي شيء
مهلا , هذا هو
هذا هو طريق هومسيد , انعطف يسارا
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحا
يا لها من بوابة كبيرة
يا للروعة
لابد من وجود شيء خلف هذا
كقلعة أو ما شابه
عظيم
السيد فرانزورث
انا هيذر
لقد عرفت من السيارة
شكرا لك علي القدوم كل الطريق من دالاس
اي شيء من أجل فيرنا
لقد كانت امرأة طيبة
روح علي الأرض
.. علي الرغم
ليست محبوبة في هذه الأنحاء
لم أكن أعلم أنكِ ستجلبين أصدقاء
هل هذا مناسب ؟
.. حسنا
انه منزلك
اذا أردتِ
فقط لكي تعرفي
وصية فيرنا يمنعكِ من بيعه
كل ذلك مكتوب في هذه الأوراق
شكرا
لا يمكنكم أن ترو المنزل من هنا
لكنه خلف تلك الأشجار
.. تلك المفاتيح
تفتح كل شيء في الداخل والخارج
فيرنا كانت مهتمة بالأمن
9 .. 1 .. 8 .. 0
من الأفضل أن تذكريه كتاريخ
أغسطس . تاسع عشر
صحيح
والبوابة تعمل تلقائيا من الجانب الآخر
انا أملك منزلا
وأملاك أخرها سأنقلها لكِ
ما ان توقعي علي الأوراق
لقد كدت أنسي
الشيء الأهم
انها من فيرنا
تأكدي من قراءتها
حسنا , سأفعل
.. و
اتصلي بي لو انتابتك أية أسئلة
أنت لن تدخل ؟
لا
لقد وعدت الأم فوكس اني سأمر
لا تنسي قراءة خطاب بيرنا
مهلا
كيف وجدتني ؟
! ايجادك
يا عزيزتي أنتِ لم تفقدي اطلاقا
انه قصر
هيا
يا للروعة
جميل
محال
يا الهي
هل تمازحيني ؟
انه أجمل من الخارج
لا أعرف من أين ابدأ
ما رأيك من هنا ؟
ما الذي يحدث هنا ؟
يا للروعة
يا لها من غرفة طعام
يا هيذر , هل يمكنني أن أفتح هذه ؟
نعم
هذا بالتأكيد يستحق العودة الي المنزل
هل تريدوا شيئا لنأكله ؟
كل شيء مجهز
.. اذا يا هيذر
ماذا كان عمل جدتك ؟
ليس لدي أدني فكرة
أنتم , تفقدوا هذا
يبدو أن الجدة كانت تحب لعب البلياردو
من يريد اللعب ؟
انا أريد
ايتها السافل
حسنا أنا سافل , الآن ؟
نعم , أنت سافلتي
حسنا لنري
ماذا قلت ؟
لنري
لطيف
من المؤسف
.. هذا _
مؤلم _
حسنا تريد أ تري كيفية اللعب
اين الكرة البيضاء ؟
شكرا لكِ
فيرنا سويار كارسون
لوريتا سويار
أنتم
ما الذي يجري ؟
هذا المنزل جنوني
يجب أن نبقي الليلة انه رائع جدا
المطبخ رائع للغاية
سيكون عليك أن تسمحوا لي بالطبخ الليلة
نعم ويمكنك أن تشكر داريل
انه هو من شارك في الأموال , اليس هذا صحيح ؟
شريبرو يمكنه الانتظار
لم أحصل علي أجازة منذ فترة طويلة
ما الذي خطط له الفتية
هيا
لا لقد انبهرت بذلك القصر
سوف اضع الحقائب
وأنظف قليلا
نعم أنا فتي كشافة عادي
حسنا
.. لذا لـ
لنقسم الوظائف
هلا اعتنيت بذلك من أجلي ؟
بيرت
أيهما سأضع في حديقتي الخلفية ؟
نعم , هذا شيء جيد بالفعل
مرحبا ايتها الثمينة
هيا يا عزيزتي
اين أمك ؟
نريد شيء أخير وننتهي
حسنا ساقابلكم في الخارج
رائع
هل يوجد احتفال أو ما شابه ؟
مرحبا
ما الذي تفعلينه بحق ؟
لا أحد ينظر
اسمعي, لقد كانت مرة واحدة
مرة واحدة
وهي لم تتكرر ,. ربك
بربك , لقد توسلت الي
والآن أنا أتوسل اليك
أن تبعدي يديك عن أشيائي
حسنا
باب كبير جميل
ومفتاح كبير جميل
لقد توصلت الي مخزنك الثمين
سوف أفعل كل ما أريد
ما هذا بحق الجحيم ؟
هيا
سوف أعود اليك
انا لا أستسلم بسهولة
هل تبحثين عن المتاعب ؟
هذا لن يحترق بسهولة
هذا يعطي نكهة جيدة
لكن اذا أردت , يعطي نيران قوية
هذا هو الأفضل
سنري
هل أنتِ في البلدة من أجل الاحتفال ؟
فقط منزل صغير
من الأفضل أن تبقي الأمور هادئة
والا سأضطر للقبض عليك
سأحاول أن أحسن التصرف
ما ثمن هذا ؟
تسعة دولارات
اين ذلك المنزل ؟
طريق هوستايد
لا يوجد هناك الا منزل كارسون القديم
ذلك هو
لقد ظننت أن ذلك المكان فارغ
ليس بعد
هل هذا الشرطي يزعجك ؟
قولي كلمتك وساطلق النار عليه
سوف يفعل ذلك
اذهب واشرب بعض الجعة
بيرت هارتمان
أنا عمدة تلك الجنة الصغيرة
كيف حالك ؟
هيذر
لقد سعدت بلقائك يا هيذر
.. أذني لم تعد كما كانت لكن
لكني اقسم اني سمعتك
تقولين شيئا عن منزل آل كارسون
لقد ورثته
أنتِ من آل كارسون ؟
لا
أنتِ لست من آل سويار ؟
نعم
نعم , عيناك تشبه عينيها
كنت تعرفها ؟
نعم
أنا وعائلتك لنا تاريخ طويل
وانا أعرف أنهم ما كانوا ليريدوا أن
تثقلي بعبء الماضي
سأخبرك بأمر
سوف آخذ المكان بأكمله من علي عاتقك
لا , شكرا
هذا صعب عليك , اليس كذلك ؟
أنتِ تعجبيني بالفعل
حسنا , لنرحل
بربك
اللعنة
ماذا ؟
اللص اللعين
لقد اخذ مفاتيحي
يا للروعة لقد لعب ذلك ببراعة
بالفعل , لقد فعل
ما كان يجب أن نقل ذلك الرجل
هذا الرجل محق
ما الخطب ؟
داريل سرقنا
اذا قام بسرقة بعض الأطباق
والشمعدانات
لا يجب ان ندع ذلك يخرب وقتنا الممتع
هيا
نخبكم يا رفاق
نخب السعادة
نخب الملكة
نعم
نخب آل سويار
حسنا
أنتم , يوجد مدخل سري هنا
داريل
يا الهي , يجب أن تأتي لتري هذا
ماذا ؟
الأمر سيء للغاية
هيا , هيا
انه هناك
اين ؟ _
انه .. هناك _
اين ؟
انه في تلك الكشك هناك
هنا ؟
يا الهي
يا نيكي انا لا اري شيء
انه تحت ذلك الدلو
انه تحت ذلك الدلو هناك
حسنا
ماذا بحق يا نيكي ؟
.. ما الذي
تفعلينه ؟
لقد اخبرتك أن الأمر سيء
رايان
يا رفاق
كيني
.. يا صاح ماذا بحق
ما هذا ؟
ما الذي يفعله ؟
أنت
اذهبي
ماذا ؟
يا الهي _
اذهبي _
اغلق الباب
مرحبا بك في تكساس أيها الحقير
هل أصبتيه ؟
انا لا أعرف
أنا لا أعرف
شيء ما قادم , تراجعي
تراجعي
تراجعي يا نيكي
اركبوا الشاحنة
انها هيذر
هيا , تنحي , تنحي
أخرجنا من هنا
هيا
هيا , هيا , هيا
اذهب
من كان هذا ؟
أين كيني ؟
لقد مات , انهم ماتو
يا رايان , ابطيء
يجب أن تفتح البوابة
لن أبطيء _
يجب أن نذهب _
تبا لبوابة , ارتدوا الأحزمة
.. يجب أن
أن نكسر البوابة
تراجع
ريان
ارجعها , أرجعها
يا رايان , تحرك
أنا احاول
يا رايان تحرك _
انها لا تعمل _
تبا , تبا , تبا , تبا
تراجع
هيا تراجع _
تراجع _
انتظر حتي تفتح البوابة
اللعنة
ريان _
ريان , شغلها _
يا رايان تحرك
انها لا تعمل
هيا , هيا , هيا
يا رايان تحرك
هيا _
هيا
ماذا حدث ؟
سوف يسمعكِ
اهدئي
يجب أن نخرج من هنا حالا
يجب أن نرحل
سوف يقتلنا
انت
أنت , ايها الحقير
اركضوا
ابتعدوا عن الطريق
ابتعد عن الطريق
ألق المنشار اللعين
القه
ضعه أرضا
اين الفتاة ؟
كارل يتحدث معها في الخلف
حسنا
ايها المامور
هذا مارفن انا في موقع الحادثة
هل تسمعني ؟
تحدث يا مارفن
اقترب من العربة الآن
سيارة من طراز حديث
من نوع " في دبليو " علي جانبها
هذا لطيف
هل تحتاج الي سيارة اسعاف ؟
اتفقد الآن
لا أريد
لا أحد , لا توجد ضحايا في الموقع
ايها المأمور
توجد دماء في كل مكان
تبدو نصف متخثرة
شخص ما مات هنا
حسنا , ابق حيث أنت يا مارفن
سأعود اليك
عُلم
اهلا
هل وجدوها ؟
سوف نفعل
لقد جلبت لك قميصا
شكرا
انه نظيف
ما كان يجب أن أجلبهم الي هنا
اسمعي
هذا ليس بكثير
لكننا نهتم بذوينا هنا
سوف ننتهي من الأمر قبل الفجر
تأكدي من ذلك
كارل
خذي وقتك
حسنا
المأمور هوبر
انها هيذر
أهلا
أنتِ الفتاة التي كان يطاردها
ذلك الشخص ؟
نعم
.. لقد قتل أصدقائي لكن
.. نيكي
لقد كانت مازالت حية بعد الحادثة
لقد حققنا في الأمر , لكن
لم يكن هناك أحد هناك
لا لقد كانت هناك , لقد تركتها هناك
لابد وأنه حركهم
أتعرفي من يكون ؟
.. لا , لقد كان
.. لقد كان في المنزل , لقد كان
اي منزل ؟
منزل آل كارسون
جدتي تركته لي
انها فيرنا كارسون
لقد وصلنا الي هنا منذ ساعات قليلة
انا من آل سويار , اذا كان هذا هو سؤالك التالي
.. ايها المأمور أنا
كنت أتفحص غرفة الأدلة
هذا كل ما لدينا عن فيرنا كارسون
لقد جلبت أيضا الملف الكبير
عن آل سويار
هل رأيتيه جيدا ؟
لقد كان يرتدي وجها
قناع ؟
وجه بشري
يا كارل ينقصنا العدد
اريدك أن تخرج الي الشارع
اذهب
ايها المامور , لقد وصل العمدة لتوه
انه يبحث عنك
شكرا
اجلسي , سوف أعود بعد لحظة
مجنون لعين مزق الملاهي
أنا أريد أن أتاكد أنه انتهي
اغلق فمك
"أعتقد أنه ربما يكون "جِيد
" جِيد سويار "
محال
لقد أحرقنا ذلك المكان أرضا
لقد كنت أنت موجودا
لم يهرب أحد
ربما يكون قد زحف من الخلف
أنا لا أعرف
أتقول لي أنه اكن محتجزا كل تلك السنين
والآن أصبح حرا ؟
أنا أقول لك أن رجل طوله 6 اقدام وخمسة بوصات
خرج من بيت فيرنا كارسون
يرتدي قناع جلدي ويحمل ذلك
ايها المأمور
انا عند منزل آل كارسون
انه مفتوح عنوة
توجد مرآة جانبية مكسورة
تبدو أنها تطابق الشاحنة
يا مارفن لقد اخبرتك أن تبقي عند الشاحنة
هذا أمر ,أتسمعني ؟
ان لا أعرف , ليست تلك هي طريقة تسييرنا لهذا
يوجد مجري دم علي الممر
ايها المأمور مع فائق احترامي
لكني أعتقد أني يجب أن أتحرك علي هذا
انه ليس قرارك ايها الشرطي
مارفن
معك العمدة يا مارفن
هل معك سلاحك ؟
أنت تعرف مع مشط ممتليء
انه مجهز لسبب يا سيدي
اذا ما الذي تنتظره ؟
مارفن
تراجع
نعتقد ان"  جِيد المنشار " قد يكون حيا
قد يكون في ذلك المنزل
.. علم سيدي لكن
المنشار الكهربائي لا يجعلك مضادا للرصاص
ابطال محليون
واحدة هربت
لقد نشر أخي المشلول
اربعة بالغين شبان
ذُبحوا
آل سويار يرفضوا الاستسلام
قتال مميت
ادي الي احتراق بيت المزرعة
الأحد أغسطس , تسعة عشر
الباب مفتوح علي مصراعيه
تلك غلطة
اوقف ذلك الآن قبل أمن تتسبب في مقتله
انها مطاردة يا هوبر
سوف أدخل
الشرطة
نعم
أعطني صورة
لك ذلك
انا أتحرك
امضاء , المامور هوبر
بيرت هارتمان
آل سويار كانوا يمتثلوا للأوامر
وتجمع الناس
وحدث تبادل اطلاق نار
وتصاعد الأمر
مجزرة
احترقوا
حتي الموت
العائلة تعرضت لمجزرة
لقد واجهت بيرت هارتمان
هذا كله من عملك يا بيرت
هذا من فخري ايها المامور
لا يمكنني التملص من عمل جيد
أدخل الي المطبخ
استمر
ماذا بحق الجحيم ؟
الكثثير من الدماء
يا الهي
هل ترون هذا ؟
يجدر به الخروج
الدماء تقود الي هذا الباب
ادفعه
ما هذا بحق الجحيم ؟
استمر ايها الشرطي
انا لست متأكدا بهذا الشأن يا بيرت
اللعنة , هل تريدني أن آتي عندك
وامسك يديك ؟
اذا , أين أنت الآن ؟
انا في قبو النبيذ **
.. انه مفتوح علي نوع ما من
أنا لا أعرف
أنا أمر
يبدو جنونيا نوعا ما
انا أدخل
مازلت أتبع مسار الدماء
ينتابني شعور سيء هنا
يا الهي
هنا حيث يعيش ؟
.. هل هذا
فساتين
.. انه يستخدم
أدوات كثيرة
عظام
مصنوعة
أدوات تجميل ؟
يا له من مختل
لوريتا سويار
العمر 27 عام , الطفل لم يتم ايجاده
افترض أنه مات
هذا أكثر الأماكن ازعاجا ذهبت اليه
ما هذا الذي علي يسارك ؟
انه باب
يا مارفن , ابق يديك مرفوعتين عن ذلك الباب
يا الهي
كم عددهم ؟
اخبرني أنت
أي بشري يقوم بذلك  ؟
تبا
ما الموجود بالداخل ؟
ما الموجود بالمبرد
احترس يا مارفن
تبا
لا بأس , لا باس
ذلك لم يحدث
يا مارفن اخرج من عندك في الحال
فشل في الاتصال
ذلك الحقير لن يستمر بعد الليلة
نجمع الفتية وندفن ذلك المكان
ننهي ما بداناه من سنين
ليس هذه المرة , ليس وأنا موجود
جافين ميلر , وارينا ميلر
ما حدث ذلك اليوم كانت مجزرة
لقد كانت العدالة
اريد أن أري فتاة آل سويار
انها ضحية يابيرت انها لم تفعل شيء
انها منهم اليس كذلك ؟
قتلة
انا أعرف فيم تفكر يا بيرت
ليست لديك ادني فكرة
من الأفضل الا يحدث شيء لتلك الفتاة يا بيرت
معك ويل فارنزورث
أهلا معك هيذر ميلر
اصدقائي تم قتلهم جميعا
لقد اكتشفت للتو عن موضوع
التاسع عشر من أغسطس
كيف امكنك تركنا وحدنا في ذلك المنزل ؟
.. حسنا
اين أنتِ ؟
انا في منتضف شارع فانكوم الرئيسي
" قابليني في " جوني بيرانش
.. انها حانة علي بعد ربع ميل شرق
لشارع الخامس والرئيسي
سأقابلك هناك بعد عشرون دقيقة
الي حلوي الهالوين
هيا احتفل معنا
لماذا لم تحذرني ؟
جميع أصدقائي قد ماتوا
عائلتي محيت من قبل تلك البلدة المجنونة
هل قرأتي خطاب فيرنا ؟
لا
لقد طلبتِ منك أن تفعلي , صحيح ؟
فيرنا كانت مصرة علي ذلك
أنا مصر أنها ذكرت كل شيء
لكنك كنت تعرف بشانه وبشأن هذه البلدة
عرفت كل شيء ؟
حسنا
حسنا , من يكون اذا ؟
.. حسنا
.. الشخص في القبو
هو جيديدايا سويار
يطلقون عليه جِيد
انه ابن عمك
لسنوات شككت في شيء
لكني لم أتأكد من أمر جيد
حتي قبل أربعة اشهر
.. عندما فيرنا
كانت مريضة للغاية
وقدمته لي
رجل بالغ , ضخم , لكنه متخلف عقليا
.. لكن
مشاعره مشاعر طفل في الثامنة
بصراحة , لقد اخافني للغاية
لماذا احتفظت به ؟
لا أحد يحبك مثل عائلتك , اعتقد
لقد حفظتك أنت أيضا
.. لقد حققت في أمر كل من تورط في
ما حدث في 19 أغسطس
وقامت بايجادك
وتركتني أعيش مع أولئك الأشخاص ؟
لقد كنتِ آمن هناك
.. و
عرفت أنه حينما يأتي اليوم
جِيد يعرف بشانك ايضا
لقد رحب بي جدا
لا يعرف من تكونين
وآخر مرة هربت فيها فتاة
.. جِيد فقد كل عائلته لذا
انه يتابعك , انه لا يفهم
بيرت هارتمان ايضا
بعد السيطرة علي الشرطة
انه يعرف سر البلدة القذر
بيرت , بيرت
نعم
افتح طريقا
هيا , ساخرجكِ من هنا
تحرك
ابتعد عن الطريق
هيا , خذيها
لقد امسكت بها يا بيرت
انها هنا تماما
هل أنتِ ذاهبة الي مكان ما يا غالية ؟
امسكها
بيرت
تلك السافلة الصغيرة
لن تبتعد , هذا أكيد
هيا , انهض الآن
توقف , توقف
ما الذي يجري ؟
بيرت هارتمان ورجله حاصروني في الحانة
انهم يطاردوني
حسنا , هيا
لأمنحكِ توصيلة
يجب ان نمر علي الحانة
يجب أن نعود
حسنا
ها هو , هذا هو فارنزورث
هذا هو المكان , أوقف السيارة
اوقف السيارة
.. تلك هي الحانة , توقف
اوقف السيارة اللعينة
ماذا تفعل ؟
نعم
ان الفتاة هربت وتتحرك ناحية البلدة
نعم, نعم , لقد امسكت بها
انها في الخلق
ماذا تريدني أن أفعل بها ؟
سأخبرك بأمر
خذها الي المجزر
اسفل الوادي
انها مقطعة جيدا
امنحني عشرة دقائق
حسنا
لك ذلك يا ابي
هذا هو اباك اللعين ؟
اللعنة أوقف السيارة
دعني أخرج
افتح الباب
ايها الكاذب
يا مارفن هل تسمعني ؟
لدينا الفتاة من منزل كارسون
يا مارفن قم بالرد
هل انت موجود يا مارفن ؟
هل ذلك أنت يا مارفن ؟
اذا كنت تسمعني تعالي الي المجزر
أيها المأمور
انا أمثل فيرنا كارسون وحفيدتها هيذر
أنا أعرف من تكون
حسنا في هذه اللحظة هي في احدي
سيارات الشرطة ضد رغبتها ومتجهه خارج البلدة
لقد تخطت حانة جوني ديريدز
حسنا , تعالَ معي
انها متجهه في الطريق السريع 28
لا يوجد شيء هناك
اللعنة .. أنا أعرف الي اين يتجه
اتعرف ؟
لقد ظننت أنك ظريفا
اذا أنت من آل هارتمان ؟
نعم
انا من آل سويار
ارجوك , توقف , توقف
توقفي
لا تعصبيني
اشعري وكأنك في منزلك في هذا المكان القذر
عائلتك اعتادت أن تعمل في حفرة القذارة تلك
سنتولي الأمر من هنا
لا مكان لشرطي يا بني
هذا أنا
انا هيذر
أنا ابنة عمك , هذا أنا
ارجوك أنا هيذر
هذا المسخ
هيا لنشبعه ضربا
امسكه
انهض
سوف أقتلك
وابنة عمك السافلة
انتن علي وشك الموت يا فتي
يا ابن السافلة
اذهب واجلب تلك السلسلة أولي
انت لست قويا الآن
لن تفلت من ذلك بسهولة يا فتي
سوف أعذبك , أتسمعني ؟
أسرع يا اولي
أعطني هذه
ايها المسخ اللعين
قم بتشغيلها , هيا
حسنا , سأشغلها
سوف تهلك يا فتي
انها تعمل يا بيرت
أنتن ايها الحقير , ايها المتخلف
لقد تذكرني
لا يوجد مجال للهرب يا فتي ؟
استرخي
سوف تهلك يا ابن السافلة مثل والدك
انت
حقير
انظروا من عاد
هذا صحيح
افعل ما أنت جيد به يا ابن عمي
ايتها الحقيرة
سوف تموتين الآن
سوف أقتلك أتسمعيني ؟
أنت حقيرة لعينة
حمدا لله يا هوبر
اقتله
هيا اقتله
لا تطلق الرصاص
يا هوبر, اقتله
اقتله , هيا
اقتله يا ابن السافلة
سوف يقتلني
اقتله
ستكون أنت السبب
لا يمكنني التملص من عمل جيد يا بيرت
نظف هذه الفوضي
عزيزتي حفيدتي
لك المنزل وكل ما به لكِ
اعلمي ان تلك الهبات تأتي
ومعها أعباء معينة
.. اسمك الحقيقي
هو ايديث روز سويار
لقد أخبرت فارنزورث أن يعطيك
مجموعة مفاتيح للقصر
المفتاح الكبير يفتح باب القبو
.. هناك
ستكتشفي باب معدني
خلفه يعيش ابن عمك
جيديدايا سويار
قريبك الوحيد المتبقي
انه محكوم بالعائلة وسوف يحميك
انه في المقابل يحتاج الي عنايتك
ايديث
أنتِ الأخيرة في نسلي  من آل سويار
دمي يجري في عروقك
قرار البقاء يعود لكِ
فقط تذكري
أنتِ من آل سويار
وهذا هو بيتك
.. الآن
قد حان دورك